Repository: chamilo/chamilo-lms
Catalog: translations/messages.*.po
Languages: ja, ko_kr, zh_cn, zh_tw

source: To social group
ja: ソーシャルグループへ
ko_kr: 소셜 그룹으로 이동
zh_cn: 到社交群组
zh_tw: 至社交群組

source: %s wrote: <br /><i>%s</i>
ja: %s が書きました：<br /><i>%s</i>
ko_kr: %s님이 작성: <br /><i>%s</i>
zh_cn: %s 写道：<br /><i>%s</i>
zh_tw: %s 寫道：<br /><i>%s</i>

source: Back to the group
ja: グループに戻る
ko_kr: 그룹으로 돌아가기
zh_cn: 返回群组
zh_tw: 返回群組

source: Go to attendances
ja: 出欠席へ移動
ko_kr: 출석으로 이동
zh_cn: 转到出勤记录
zh_tw: 前往出席

source: Go assessments
ja: 評価へ移動
ko_kr: 평가로 이동
zh_cn: 转到评估
zh_tw: 前往評估

source: Edit current module
ja: 現在のモジュールを編集
ko_kr: 현재 모듈 편집
zh_cn: 编辑当前模块
zh_tw: 編輯目前模組

source: Terms for the search feature
ja: 検索機能の用語
ko_kr: 검색 기능 용어
zh_cn: 搜索功能条款
zh_tw: 搜尋功能的詞彙

source: User roles
ja: ユーザーロール
ko_kr: 사용자 역할
zh_cn: 用户角色
zh_tw: 使用者角色

source: Group roles
ja: グループロール
ko_kr: 그룹 역할
zh_cn: 群组角色
zh_tw: 群組角色

source: Store permissions
ja: 権限を保存
ko_kr: 저장 권한
zh_cn: 存储权限
zh_tw: 儲存權限

source: Pending invitation
ja: 保留中の招待
ko_kr: 대기 중인 초대
zh_cn: 待定邀请
zh_tw: 待處理邀請

source: Maximum file size: %sMB.
ja: 最大ファイルサイズ：%sMB。
ko_kr: 최대 파일 크기: %sMB.
zh_cn: 最大文件大小：%sMB。
zh_tw: 最大檔案大小：%sMB。

source: Your message has been sent.
ja: メッセージが送信されました。
ko_kr: 메시지가 발송되었습니다.
zh_cn: 您的消息已发送。
zh_tw: 您的訊息已發送。

source: Tags
ja: タグ
ko_kr: 태그
zh_cn: 标签
zh_tw: 標籤

source: Survey type unknown
ja: 不明な調査タイプ
ko_kr: 알 수 없는 설문 유형
zh_cn: 未知调查类型
zh_tw: 未知的調查類型

source: Survey undefined
ja: 未定義の調査
ko_kr: 정의되지 않은 설문
zh_cn: 未定义调查
zh_tw: 未定義的調查

source: Question comment
ja: 質問のコメント
ko_kr: 질문 댓글
zh_cn: 问题评论
zh_tw: 題目評論

source: Unknown question
ja: 不明な質問
ko_kr: 알 수 없는 질문
zh_cn: 未知问题
zh_tw: 未知題目

source: Delete a survey group
ja: 調査グループを削除
ko_kr: 설문 그룹 삭제
zh_cn: 删除调查组
zh_tw: 刪除調查群組

source: An error occurred.
ja: エラーが発生しました。
ko_kr: 오류가 발생했습니다.
zh_cn: 发生错误。
zh_tw: 發生錯誤。

source: Classes unsubscribed.
ja: クラスが登録解除されました。
ko_kr: 수업이 구독 해제되었습니다.
zh_cn: 班级已取消订阅。
zh_tw: 班級已取消訂閱。

source: Not added to course
ja: コースに追加されていません
ko_kr: 수업에 추가되지 않음
zh_cn: 未添加到课程
zh_tw: 未新增至課程

source: Users who did not register.
ja: 登録しなかったユーザー
ko_kr: 등록하지 않은 사용자
zh_cn: 未注册的用户。
zh_tw: 未註冊的使用者。

source: Clear filter results
ja: フィルター結果をクリア
ko_kr: 필터 결과 지우기
zh_cn: 清除过滤结果
zh_tw: 清除篩選結果

source: Select filter
ja: フィルターを選択
ko_kr: 필터 선택
zh_cn: 选择过滤器
zh_tw: 選擇篩選

source: Pages most linked
ja: 最もリンクされたページ
ko_kr: 가장 많이 연결된 페이지
zh_cn: 链接最多的页面
zh_tw: 連結最多的頁面

source: Dead end pages
ja: 行き止まりページ
ko_kr: 막다른 페이지
zh_cn: 死端页面
zh_tw: 死胡同頁面

source: Newest pages
ja: 最新ページ
ko_kr: 최신 페이지
zh_cn: 最新页面
zh_tw: 最新頁面

source: Longest pages
ja: 最も長いページ
ko_kr: 가장 긴 페이지
zh_cn: 最长页面
zh_tw: 最長頁面

source: Hidden pages
ja: 非表示ページ
ko_kr: 숨겨진 페이지
zh_cn: 隐藏页面
zh_tw: 隱藏頁面

source: Most discussed pages
ja: 最も議論されたページ
ko_kr: 가장 많이 논의된 페이지
zh_cn: 讨论最多的页面
zh_tw: 討論最多的頁面

source: Best scores pages
ja: 最高スコアのページ
ko_kr: 최고 점수 페이지
zh_cn: 得分最高的页面
zh_tw: 最佳分數頁面

source: Highest progress pages
ja: 最高進捗のページ
ko_kr: 가장 높은 진행률 페이지
zh_cn: 进度最高的页面
zh_tw: 進度最高的頁面

source: Most discussed users
ja: 最も議論されたユーザー
ko_kr: 가장 많이 논의된 사용자
zh_cn: 讨论最多的用户
zh_tw: 討論最多的使用者

source: Random page
ja: ランダムページ
ko_kr: 무작위 페이지
zh_cn: 随机页面
zh_tw: 隨機頁面

source: The date of effective blocking of sending the work can not be before the displayed posting deadline.
ja: 作品送信の有効なブロック日付は、表示されている投稿期限より前にはできません。
ko_kr: 작업 제출 차단의 실제 날짜는 표시된 게시 마감일보다 이전일 수 없습니다.
zh_cn: 有效阻止提交作业的日期不能早于显示的提交截止日期。
zh_tw: 有效封鎖提交作業的日期不得早於顯示的張貼截止日期。

source: Not reviewed
ja: 未レビュー
ko_kr: 검토되지 않음
zh_cn: 未审阅
zh_tw: 未審核

source: The operation is impossible, a directory with this name already exists.
ja: この名前のディレクトリが既に存在するため、操作はできません。
ko_kr: 이 이름의 디렉토리가 이미 존재하여 작업을 수행할 수 없습니다.
zh_cn: 操作不可能，该名称的目录已存在。
zh_tw: 無法執行操作，該名稱的目錄已存在。

source: Document moved
ja: ドキュメントが移動されました
ko_kr: 문서가 이동되었습니다
zh_cn: 文档已移动
zh_tw: 文件已移動

source: There is no class scheduled today, try picking another day or add your attendance entry yourself using the action icons.
ja: 今日のスケジュールされたクラスがありません。別の日付を選択するか、操作アイコンを使用して出席項目を追加してください。
ko_kr: 오늘 예정된 수업이 없습니다. 다른 날을 선택하거나 작업 아이콘을 사용하여 출석 항목을 직접 추가하십시오.
zh_cn: 今天没有安排的班级，请尝试选择其他日期，或使用操作图标自行添加出勤记录。
zh_tw: 今天沒有排定的課程，請嘗試選擇其他日期，或使用動作圖示自行新增出席記錄。

source: Add to calendar
ja: カレンダーに追加
ko_kr: 캘린더에 추가
zh_cn: 添加到日历
zh_tw: 新增至行事曆

source: Total weight
ja: 重みの合計
ko_kr: 총 가중치
zh_cn: 总权重
zh_tw: 總權重

source: Random pick
ja: ランダムに選択
ko_kr: 무작위 선택
zh_cn: 随机选择
zh_tw: 隨機選取

source: The sum of all activity weights must be equal to the total weight indicated in your assessment settings, otherwise the learners will not be able to reach the sufficient score to achieve their certification.
ja: すべてのアクティビティの重みの合計は、評価設定で指定された総重量と等しくなければなりません。そうでない場合、学習者は認定に必要な十分なスコアに到達できません。
ko_kr: 모든 활동 가중치의 합은 평가 설정에 표시된 총 가중치와 같아야 합니다. 그렇지 않으면 학습자가 인증을 받기 위해 충분한 점수를 달성할 수 없습니다.
zh_cn: 所有活动权重的总和必须等于评估设置中指示的总权重，否则学习者将无法达到获得认证所需的足够分数。
zh_tw: 所有活動權重總和必須等於評估設定中指定的總權重，否則學習者無法達到足夠分數以取得認證。

source: The sum of all weights of activities inside this assessment has to be equivalent to this number.
ja: この評価内のすべてのアクティビティの重みの合計はこの数値と等しくなければなりません。
ko_kr: 이 평가 내 모든 활동 가중치의 합은 이 숫자와 같아야 합니다.
zh_cn: 此评估中所有活动的权重总和必须等于此数字。
zh_tw: 此評估內所有活動權重總和必須等於此數字。

source: Auto-evaluation mode: show score and expected answers
ja: 自動評価モード: 得点と期待される回答を表示する
ko_kr: 자기평가 모드: 점수와 예상 답변 표시
zh_cn: 自动评估模式：显示分数和预期答案
zh_tw: 自評模式：顯示分數與預期答案

source: Exam mode: Do not show score nor answers
ja: 試験モード: 得点と回答を表示しない
ko_kr: 시험 모드: 점수와 답변 표시 안 함
zh_cn: 考试模式：不显示分数或答案
zh_tw: 考試模式：不顯示分數與答案

source: You need to add a session category first
ja: まずセッションカテゴリを追加する必要があります
ko_kr: 먼저 세션 범주를 추가해야 합니다
zh_cn: 您需要先添加会话类别
zh_tw: 您需要先新增工作坊分類

source: You have a new invitation from %s
ja: %s から新しい招待があります
ko_kr: %s님으로부터 새 초대가 도착했습니다
zh_cn: 您有来自 %s 的新邀请
zh_tw: 您有來自 %s 的新邀請

source: You have a new message from group %s
ja: グループ %s から新しいメッセージがあります
ko_kr: 그룹 %s으로부터 새 메시지가 도착했습니다
zh_cn: 您有来自群组 %s 的新消息
zh_tw: 您有來自群組 %s 的新訊息

source: You have a new message from %s
ja: %s から新しいメッセージがあります
ko_kr: %s님으로부터 새 메시지가 도착했습니다
zh_cn: 您有来自 %s 的新消息
zh_tw: 您有來自 %s 的新訊息

source: See message
ja: メッセージを表示
ko_kr: 메시지 보기
zh_cn: 查看消息
zh_tw: 查看訊息

source: See invitation
ja: 招待を表示
ko_kr: 초대 보기
zh_cn: 查看邀请
zh_tw: 查看邀請

source: You have received this notification because you are subscribed or involved in it to change your notification preferences please click here: %s
ja: あなたが購読中または関与しているためこの通知を受け取りました。通知設定を変更するにはここをクリックしてください: %s
ko_kr: 구독하거나 관련되어 있어 이 알림을 받았습니다. 알림 설정을 변경하려면 여기를 클릭하십시오: %s
zh_cn: 您收到此通知是因为您已订阅或参与其中。要更改通知偏好，请点击此处：%s
zh_tw: 您收到此通知是因為您已訂閱或參與其中，若要變更通知偏好設定，請點擊這裡：%s

source: Replies
ja: 返信
ko_kr: 답글
zh_cn: 回复
zh_tw: 回覆

source: Reply
ja: 返信
ko_kr: 답글 달기
zh_cn: 回复
zh_tw: 回覆

source: Installation guide
ja: インストール ガイド
ko_kr: 설치 가이드
zh_cn: 安装指南
zh_tw: 安裝指南

source: Changes in last version
ja: 最新バージョンの変更点
ko_kr: 최신 버전 변경 사항
zh_cn: 最新版本变更
zh_tw: 最新版本變更

source: Contributors list
ja: 貢献者一覧
ko_kr: 기여자 목록
zh_cn: 贡献者列表
zh_tw: 貢獻者清單

source: Security guide
ja: セキュリティ ガイド
ko_kr: 보안 가이드
zh_cn: 安全指南
zh_tw: 安全性指南

source: Optimization guide
ja: 最適化ガイド
ko_kr: 최적화 가이드
zh_cn: 优化指南
zh_tw: 最佳化指南

source: Free/Busy calendar
ja: 予定あり/なしカレンダー
ko_kr: 자유/바쁨 캘린더
zh_cn: 空闲/忙碌日历
zh_tw: 空閒行事曆

source: Load users' extra data
ja: ユーザーの追加データを読み込み
ko_kr: 사용자 추가 데이터 로드
zh_cn: 加载用户额外数据
zh_tw: 載入使用者額外資料

source: Broken
ja: 壊れています
ko_kr: 오류
zh_cn: 损坏
zh_tw: 損壞

source: Check link
ja: リンクを確認
ko_kr: 링크 확인
zh_cn: 检查链接
zh_tw: 檢查連結

source: Error: the element defined as prerequisite has been deleted.
ja: エラー: 前提条件として定義された要素が削除されました。
ko_kr: 선행 조건으로 정의된 요소가 삭제되었습니다.
zh_cn: 错误：定义为先决条件的元素已被删除。
zh_tw: 錯誤：定義為先決條件的元素已被刪除。

source: No item yet
ja: アイテムがまだありません
ko_kr: 아직 항목 없음
zh_cn: 暂无项目
zh_tw: 尚未有項目

source: Protected pages
ja: 保護されたページ
ko_kr: 보호된 페이지
zh_cn: 受保护页面
zh_tw: 受保護頁面

source: Load extra user fields data (have to be marked as 'Filter' to appear).
ja: 追加のユーザー フィールドのデータを読み込みます (表示するには 'フィルター' としてマークする必要があります)。
ko_kr: 추가 사용자 필드 데이터 로드('필터'로 표시되어야 나타남).
zh_cn: 加载额外用户字段数据（必须标记为“过滤器”才能显示）。
zh_tw: 載入額外使用者欄位資料（必須標記為「篩選」才會顯示）。

source: Assistant
ja: アシスタント
ko_kr: 조교
zh_cn: 助教
zh_tw: 助理

source: The sum of all weights of activities must be %s
ja: すべての活動項目の重みの合計を %s にする必要があります
ko_kr: 모든 활동 가중치의 합은 %s이어야 합니다
zh_cn: 所有活动的权重总和必须为 %s
zh_tw: 所有活動權重總和必須為 %s

source: Max weight need to be provided
ja: 最大重みを入力する必要があります
ko_kr: 최대 가중치를 입력해야 합니다
zh_cn: 必须提供最大权重
zh_tw: 必須提供最大權重

source: Extension could be loaded
ja: 拡張機能が読み込めました
ko_kr: 확장 로드 가능
zh_cn: 扩展已加载
zh_tw: 可載入擴充套件

source: SCORM Authoring tools supported
ja: サポートされるSCORM作成ツール
ko_kr: 지원 SCORM 작성 도구
zh_cn: 支持 SCORM 创作工具
zh_tw: 支援 SCORM 製作工具

source: Disable end date
ja: 終了日を無効にする
ko_kr: 종료 날짜 비활성화
zh_cn: 禁用结束日期
zh_tw: 停用結束日期

source: Forum Categories
ja: フォーラム カテゴリ
ko_kr: 포럼 카테고리
zh_cn: 论坛分类
zh_tw: 論壇分類

source: Cleanup of cache and temporary files
ja: アーカイブ ディレクトリのクリーンアップ
ko_kr: 캐시 및 임시 파일 정리
zh_cn: 清理缓存和临时文件
zh_tw: 清除快取與暫存檔案

source: Chamilo keeps a copy of most of the temporary files it generates (for backups, exports, copies, etc) into its var/cache/ directory. After a while, this can add up to a very large amount of disk space being used for nothing. Click the button below to clean your archive directory up. This operation should be automated by a cron process, but if this is not possible, you can come to this page regularly to remove all temporary files from the directory.
ja: Chamiloは生成する一時ファイルのほとんど（バックアップ、エクスポート、コピーなど）のコピーをvar/cache/ディレクトリに保持します。時間が経つと、これにより無駄に大量のディスク容量が使用されることがあります。以下のボタンをクリックしてアーカイブディレクトリをクリーンアップしてください。この操作はcronプロセスで自動化されるべきですが、不可能であれば、このページに定期的にアクセスしてディレクトリからすべての一時ファイルを削除できます。
ko_kr: Chamilo는 생성된 대부분의 임시 파일(백업, 내보내기, 복사 등)의 복사본을 var/cache/ 디렉토리에 보관합니다. 시간이 지나면 불필요한 디스크 공간이 많이 사용될 수 있습니다. 아래 버튼을 클릭하여 아카이브 디렉토리를 정리하십시오. 이 작업은 크론 프로세스에 의해 자동화되어야 하지만, 불가능한 경우 이 페이지에 정기적으로 방문하여 디렉토리의 모든 임시 파일을 제거할 수 있습니다.
zh_cn: Chamilo 将其生成的大多数临时文件（用于备份、导出、复制等）的副本保存在 var/cache/ 目录中。一段时间后，这可能会占用大量无用的磁盘空间。点击下面的按钮清理您的存档目录。此操作应由 cron 进程自动执行，但如果无法实现，您可以定期访问此页面从目录中删除所有临时文件。
zh_tw: Chamilo 會將其產生的多數暫存檔案（用於備份、匯出、複製等）複製到 var/cache/ 目錄中。過一段時間後，這可能會佔用大量無用的磁碟空間。點擊下方按鈕以清理您的歸檔目錄。此作業應由 cron 程序自動執行，但若無法自動執行，您可定期造訪此頁面以移除目錄中的所有暫存檔案。

source: Proceed with cleanup
ja: クリーンアップを実行
ko_kr: 정리 진행
zh_cn: 继续清理
zh_tw: 執行清理

source: The var/cache/ directory cleanup has been executed successfully.
ja: var/cache/ディレクトリのクリーンアップが正常に実行されました。
ko_kr: var/cache/ 디렉토리 정리가 성공적으로 실행되었습니다.
zh_cn: var/cache/ 目录清理已成功执行。
zh_tw: var/cache/ 目錄清理已成功執行。

source: For some reason, the var/cache/ directory could not be cleaned up. Please clean it up by manually connecting to the server and delete all files and symbolic links under the chamilo/var/cache/ directory, except the .htaccess file. On Linux: # find var/cache/ \( -type f -or -type l \) -not -name .htaccess -exec echo rm -v \{} \;
ja: 何らかの理由でvar/cache/ディレクトリをクリーンアップできませんでした。サーバーに手動で接続し、chamilo/var/cache/ディレクトリの下のすべてのファイルとシンボリックリンクを削除してください（.htaccessファイル以外）。Linuxの場合: # find var/cache/ ( -type f -or -type l ) -not -name .htaccess -exec echo rm -v {} ;
ko_kr: 어떤 이유로 var/cache/ 디렉토리를 정리할 수 없습니다. 서버에 수동으로 연결하여 chamilo/var/cache/ 디렉토리 아래의 모든 파일과 심볼릭 링크를 .htaccess 파일을 제외하고 삭제하십시오. Linux에서: # find var/cache/ ( -type f -or -type l ) -not -name .htaccess -exec echo rm -v {} ;
zh_cn: 由于某种原因，无法清理 var/cache/ 目录。请手动连接到服务器并删除 chamilo/var/cache/ 目录下的所有文件和符号链接，但保留 .htaccess 文件。在 Linux 上：# find var/cache/ ( -type f -or -type l ) -not -name .htaccess -exec echo rm -v {} ;
zh_tw: 由於某些原因，無法清理 var/cache/ 目錄。請手動連線至伺服器並刪除 chamilo/var/cache/ 目錄下的所有檔案與符號連結，但保留 .htaccess 檔案。在 Linux 上：# find var/cache/ ( -type f -or -type l ) -not -name .htaccess -exec echo rm -v {} ;

source: Enable start time
ja: 開始時刻を有効にする
ko_kr: 시작 시간 활성화
zh_cn: 启用开始时间
zh_tw: 啟用開始時間

source: Enable end time
ja: 終了時刻を有効にする
ko_kr: 종료 시간 활성화
zh_cn: 启用结束时间
zh_tw: 啟用結束時間

source: The local time in the portal timezone (%s) is %s
ja: ポータルタイムゾーン（%s）のローカル時間は %s です
ko_kr: 포털 시간대(%s)의 로컬 시간은 %s입니다
zh_cn: 门户时区 (%s) 的本地时间为 %s
zh_tw: 入口網站時區 (%s) 的本地時間為 %s

source: Start test
ja: テストを開始
ko_kr: 시험 시작
zh_cn: 开始测试
zh_tw: 開始測驗

source: Export as .doc
ja: .docとしてエクスポート
ko_kr: .doc으로 내보내기
zh_cn: 导出为 .doc
zh_tw: 匯出為 .doc

source: Wrong
ja: 不正解
ko_kr: 오답
zh_cn: 错误
zh_tw: 錯誤

source: Certification
ja: 認定
ko_kr: 인증서
zh_cn: 证书
zh_tw: 認證

source: Online link to certificate
ja: 証明書のオンライリンク
ko_kr: 인증서 온라인 링크
zh_cn: 证书在线链接
zh_tw: 憑證線上連結

source: New tests
ja: 新しいテスト
ko_kr: 새 시험
zh_cn: 新测试
zh_tw: 新測驗

source: My average
ja: 私の平均
ko_kr: 내 평균
zh_cn: 我的平均分
zh_tw: 我的平均分數

source: All attempts
ja: すべての受験
ko_kr: 모든 시도
zh_cn: 所有尝试
zh_tw: 所有嘗試

source: Questions to be reviewed
ja: 確認する問題
ko_kr: 검토할 질문
zh_cn: 待审阅的问题
zh_tw: 需審閱的題目

source: Questions without answer
ja: 未回答の問題
ko_kr: 답변 없는 질문
zh_cn: 无答案的问题
zh_tw: 無答案的題目

source: Review selected questions
ja: 選択した問題を確認
ko_kr: 선택된 질문 검토
zh_cn: 审阅选定问题
zh_tw: 審閱選取題目

source: You have tried to resolve this exercise earlier
ja: この演習を以前に試しました
ko_kr: 이 연습을 이전에 시도한 적이 있습니다
zh_cn: 您之前已尝试完成此练习
zh_tw: 您先前已嘗試解答此練習

source: You do not have cookies support enabled in your browser. Chamilo relies on the feature called "cookies" to store your connection details. This means you will not be able to login if cookies are not enabled. Please change your browser configuration (generally in the Edit -> Preferences menu) and reload this page.
ja: ブラウザでクッキーサポートが有効になっていません。Chamiloは接続詳細を保存するために「クッキー」という機能に依存しています。クッキーが有効でない場合、ログインできません。ブラウザ設定を変更（通常は編集→環境設定メニュー）してこのページを再読み込みしてください。
ko_kr: 브라우저에서 쿠키 지원이 활성화되어 있지 않습니다. Chamilo는 연결 세부 정보를 저장하기 위해 "쿠키" 기능을 사용합니다. 쿠키가 활성화되지 않으면 로그인할 수 없습니다. 브라우저 설정(일반적으로 편집 -> 환경설정 메뉴)을 변경하고 이 페이지를 다시 로드하십시오.
zh_cn: 您的浏览器未启用 Cookie 支持。Chamilo 依赖名为“Cookie”的功能来存储您的连接详情。这意味着如果未启用 Cookie，您将无法登录。请更改浏览器配置（通常在 编辑 -> 首选项 菜单中）并重新加载此页面。
zh_tw: 您的瀏覽器未啟用 Cookie 支援。Chamilo 依賴名為「Cookie」的功能來儲存您的連線詳細資料。這表示若未啟用 Cookie，您將無法登入。請變更您的瀏覽器設定（通常在「編輯」→「偏好設定」選單中）並重新載入此頁面。

source: Your do not have JavaScript support enabled in your browser. Chamilo relies heavily on JavaScript to provide you with a more dynamic interface. It is likely that most feature will work, but you might not benefit from the latest improvements in usability. We recommend you change your browser configuration (generally under the Edit -> Preferences menu) and reload this page.
ja: JavaScript がお使いのブラウザーで有効になっていません。Chamilo は動的なインターフェイスを提供するために JavaScript に大きく依存しています。ほとんどの機能は動作しますが、操作性の向上した最新機能を利用できない場合があります。お使いのブラウザーの構成を変更して (通常は編集 -> 設定メニュー)、このページを再読み込みすることをお勧めします。
ko_kr: 브라우저에서 JavaScript 지원이 활성화되어 있지 않습니다. Chamilo는 더 동적인 인터페이스를 제공하기 위해 JavaScript에 크게 의존합니다. 대부분의 기능은 작동할 가능성이 있지만, 사용성의 최신 개선 사항을 누리지 못할 수 있습니다. 브라우저 설정(일반적으로 편집 -> 환경설정 메뉴)을 변경하고 이 페이지를 다시 로드하는 것을 권장합니다.
zh_cn: 您的浏览器未启用 JavaScript 支持。Chamilo 高度依赖 JavaScript 来为您提供更动态的界面。大多数功能可能仍能工作，但您可能无法享受到最新的可用性改进。我们建议您更改浏览器配置（通常在 编辑 -> 首选项 菜单下）并重新加载此页面。
zh_tw: 您的瀏覽器未啟用 JavaScript 支援。Chamilo 高度依賴 JavaScript 以提供更動態的介面。大多數功能可能仍可運作，但您可能無法享有最新的可用性改善。我們建議您變更瀏覽器設定（通常在「編輯」→「偏好設定」選單中）並重新載入此頁面。

source: You do not seem to have Flash support enabled in your browser. Chamilo only relies on Flash for a few features and will not lock you out in any way if you don't have it, but if you want to benefit from the complete set of tools from Chamilo, we recommend you install the Flash Plugin and restart your browser.
ja: ブラウザでFlashサポートが有効になっていないようです。ChamiloはFlashに少しだけ依存しており、Flashがない場合でも機能は制限されませんが、Chamiloの全ツールを利用したい場合はFlashプラグインをインストールしてブラウザを再起動することをお勧めします。
ko_kr: 브라우저에서 Flash 지원이 활성화되어 있지 않은 것 같습니다. Chamilo는 몇 가지 기능에서만 Flash를 사용하며, Flash가 없어도 어떤 방식으로도 차단되지 않습니다. 하지만 Chamilo의 전체 도구 세트를 사용하고 싶다면 Flash 플러그인을 설치하고 브라우저를 재시작하는 것을 권장합니다.
zh_cn: 您的浏览器似乎未启用 Flash 支持。Chamilo 仅在少数功能中使用 Flash，如果没有它也不会锁定您，但如果您想充分利用 Chamilo 的完整工具集，我们建议您安装 Flash 插件并重启浏览器。
zh_tw: 您的瀏覽器似乎未啟用 Flash 支援。Chamilo 僅依賴 Flash 於少數功能，若無 Flash 也不會限制您使用，但若要享有 Chamilo 的完整工具集，我們建議您安裝 Flash 外掛程式並重新啟動瀏覽器。

source: There are no questions for this exercise
ja: この演習には質問がありません
ko_kr: 이 연습에 질문이 없습니다
zh_cn: 此练习没有问题
zh_tw: 此練習無題目

source: Attempt
ja: 実施
ko_kr: 시도
zh_cn: 尝试
zh_tw: 嘗試

source: Save and continue
ja: 保存して続行
ko_kr: 저장하고 계속
zh_cn: 保存并继续
zh_tw: 儲存並繼續

source: Proceed with the test
ja: テストを続行
ko_kr: 시험 진행
zh_cn: 继续测试
zh_tw: 進行測驗

source: Your browser does not have the QuickTime plugin installed. You can still use the platform, but to run a larger number of media file types, we suggest you might want to install it.
ja: お使いのブラウザにはQuickTimeプラグインがインストールされていません。プラットフォームは引き続き使用できますが、より多くのメディアファイル形式を再生するにはインストールすることをお勧めします。
ko_kr: 브라우저에 QuickTime 플러그인이 설치되어 있지 않습니다. 플랫폼을 계속 사용할 수 있지만, 더 많은 미디어 파일 유형을 실행하려면 설치하는 것을 제안합니다.
zh_cn: 您的浏览器未安装 QuickTime 插件。您仍可使用平台，但为了运行更多类型的媒体文件，我们建议您安装它。
zh_tw: 您的瀏覽器未安裝 QuickTime 外掛程式。您仍可使用平台，但為執行更多媒體檔案類型，我們建議您安裝它。

source: Your browser doesn't seem to have the Sun Java plugin installed. You can still use the platform, but you will lose a few of its capabilities.
ja: お使いのブラウザにはSun Javaプラグインがインストールされていないようです。プラットフォームは引き続き使用できますが、いくつかの機能が失われます。
ko_kr: 브라우저에 Sun Java 플러그인이 설치되어 있지 않은 것 같습니다. 플랫폼을 계속 사용할 수 있지만, 몇 가지 기능을 잃게 됩니다.
zh_cn: 您的浏览器似乎未安装 Sun Java 插件。您仍可使用平台，但将失去部分功能。
zh_tw: 您的瀏覽器似乎未安裝 Sun Java 外掛程式。您仍可使用平台，但將失去部分功能。

source: Your browser does not support Java
ja: お使いのブラウザはJavaをサポートしていません
ko_kr: 브라우저가 Java를 지원하지 않습니다
zh_cn: 您的浏览器不支持 Java
zh_tw: 您的瀏覽器不支援 Java

source: Your browser has a Java version not supported by this tool. To use it you have to install a Java Sun version higher than 24
ja: お使いのブラウザのJavaバージョンはこのツールでサポートされていません。 使用するには24より高いバージョンのSun Javaをインストールする必要があります。
ko_kr: 브라우저의 Java 버전이 이 도구에서 지원되지 않습니다. 사용하려면 24보다 높은 버전의 Sun Java를 설치해야 합니다
zh_cn: 您的浏览器具有此工具不支持的 Java 版本。 要使用它，您必须安装高于 24 的 Sun Java 版本
zh_tw: 您的瀏覽器具有此工具不支援的 Java 版本。 要使用它，您必須安裝高於 24 版的 Sun Java。

source: If you do not want to see this message again during this session, click here
ja: このセッション中にこのメッセージを再度表示したくない場合は、ここをクリックしてください
ko_kr: 이 세션 동안 이 메시지를 다시 보지 않으려면 여기를 클릭하십시오
zh_cn: 如果您不想在此会话中再次看到此消息，请点击此处
zh_tw: 若您不希望在本工作階段中再次看到此訊息，請點擊這裡

source: Also search in older versions of each page
ja: 各ページの古いバージョンも検索
ko_kr: 각 페이지의 이전 버전도 검색
zh_cn: 也在每个页面的旧版本中搜索
zh_tw: 也搜尋每個頁面的舊版本

source: Total hidden pages
ja: 合計非表示ページ数
ko_kr: 총 숨겨진 페이지 수
zh_cn: 总隐藏页面数
zh_tw: 隱藏頁面總數

source: Total pages edited at this time
ja: 現在編集された合計ページ数
ko_kr: 현재 편집된 총 페이지 수
zh_cn: 本次编辑的总页面数
zh_tw: 目前編輯的頁面總數

source: Total users that have participated in this Wiki
ja: このWikiに参加した合計ユーザー数
ko_kr: 이 Wiki에 참여한 총 사용자 수
zh_cn: 参与此 Wiki 的总用户数
zh_tw: 參與此 Wiki 的使用者總數

source: Learners can add new pages to the Wiki
ja: 学習者はWikiに新しいページを追加できます
ko_kr: 학습자가 Wiki에 새 페이지를 추가할 수 있음
zh_cn: 学习者可以向 Wiki 添加新页面
zh_tw: 學習者可新增頁面至 Wiki

source: Creation date of the oldest Wiki page
ja: 最古のWikiページの作成日
ko_kr: 가장 오래된 Wiki 페이지 생성일
zh_cn: 最旧 Wiki 页面的创建日期
zh_tw: 最舊 Wiki 頁面的建立日期

source: Date of most recent edition of Wiki
ja: Wikiの最新編集日
ko_kr: Wiki의 가장 최근 편집일
zh_cn: Wiki 最近编辑日期
zh_tw: Wiki 最新編輯日期

source: Average rating of all pages
ja: 全ページの平均評価
ko_kr: 모든 페이지의 평균 평점
zh_cn: 所有页面的平均评分
zh_tw: 所有頁面的平均評分

source: Mean estimated progress by users on their pages
ja: ユーザーが自分のページで推定した平均進捗
ko_kr: 사용자가 자신의 페이지에 대해 추정한 평균 진행도
zh_cn: 用户对其页面的平均预计进度
zh_tw: 使用者對其頁面的平均預估進度

source: Total different IP addresses that have contributed to Wiki
ja: Wikiに寄稿した異なるIPアドレスの合計数
ko_kr: Wiki에 기여한 총 다른 IP 주소 수
zh_cn: 贡献于 Wiki 的不同 IP 地址总数
zh_tw: 貢獻至 Wiki 的不同 IP 位址總數

source: Pages
ja: ページ
ko_kr: 페이지
zh_cn: 页面
zh_tw: 頁面

source: Versions
ja: バージョン
ko_kr: 버전
zh_cn: 版本
zh_tw: 版本

source: Total of empty pages
ja: 空のページの合計数
ko_kr: 총 빈 페이지 수
zh_cn: 空页面总数
zh_tw: 空白頁面總數

source: Number of discussion pages blocked
ja: ブロックされたディスカッションページ数
ko_kr: 차단된 토론 페이지 수
zh_cn: 被阻塞的讨论页面数
zh_tw: 封鎖的討論頁面數量

source: Number of discussion pages hidden
ja: 非表示のディスカッションページ数
ko_kr: 숨겨진 토론 페이지 수
zh_cn: 隐藏的讨论页面数
zh_tw: 隱藏的討論頁面數量

source: Total comments on various versions of the pages
ja: ページの各種バージョンの合計コメント数
ko_kr: 페이지의 다양한 버전에 대한 총 댓글 수
zh_cn: 页面各版本的总评论数
zh_tw: 頁面各版本的評論總數

source: Total pages can only be scored by a teacher
ja: 教師のみが採点できる合計ページ数
ko_kr: 교사만 점수 매길 수 있는 총 페이지 수
zh_cn: 仅教师可评分的总页面数
zh_tw: 僅教師可評分的頁面總數

source: Total pages that can be scored by other learners
ja: 他の学習者が採点できる合計ページ数
ko_kr: 다른 학습자가 점수 매길 수 있는 총 페이지 수
zh_cn: 其他学习者可评分的总页面数
zh_tw: 其他學習者可評分的頁面總數

source: Number of assignments pages proposed by a teacher
ja: 教師が提案した課題ページ数
ko_kr: 교사가 제안한 과제 페이지 수
zh_cn: 教师提出的作业页面数
zh_tw: 教師提出的作業頁面數量

source: Number of individual assignments learner pages
ja: 個別課題学習者ページ数
ko_kr: 개별 과제 학습자 페이지 수
zh_cn: 个人作业学习者页面数
zh_tw: 個別作業學習者頁面數量

source: Number of tasks
ja: タスク数
ko_kr: 과제 수
zh_cn: 任务数
zh_tw: 任務數量

source: Portfolio mode
ja: ポートフォリオモード
ko_kr: 포트폴리오 모드
zh_cn: 作品集模式
zh_tw: 作品集模式

source: Standard Task mode
ja: 標準タスクモード
ko_kr: 표준 과제 모드
zh_cn: 标准任务模式
zh_tw: 標準任務模式

source: Information about the content of the pages
ja: ページ内容に関する情報
ko_kr: 페이지 내용 정보
zh_cn: 页面内容的详细信息
zh_tw: 頁面內容資訊

source: In the last version
ja: 最新バージョンで
ko_kr: 마지막 버전에서
zh_cn: 最新版本中
zh_tw: 最新版本中

source: In all versions
ja: 全バージョンで
ko_kr: 모든 버전에서
zh_cn: 所有版本中
zh_tw: 所有版本中

source: Number of contributions
ja: 寄稿数
ko_kr: 기여 수
zh_cn: 贡献次数
zh_tw: 貢獻次數

source: Number of visits
ja: 訪問数
ko_kr: 방문 수
zh_cn: 访问次数
zh_tw: 瀏覽次數

source: Number of words
ja: 単語数
ko_kr: 단어 수
zh_cn: 字数
zh_tw: 字數

source: Number of external html links inserted (text, images, ...).
ja: 挿入された外部HTMLリンク数（テキスト、画像など）。
ko_kr: 삽입된 외부 HTML 링크 수(텍스트, 이미지 등).
zh_cn: 插入的外部 HTML 链接数（文本、图像等）。
zh_tw: 插入的外部 HTML 連結數量（文字、圖片等）。

source: Number of wiki links
ja: ウィキリンク数
ko_kr: 위키 링크 수
zh_cn: Wiki 链接数
zh_tw: Wiki 連結數量

source: Number of inserted images
ja: 挿入された画像数
ko_kr: 삽입된 이미지 수
zh_cn: 插入图像数
zh_tw: 插入的圖片數量

source: Number of inserted flash files
ja: 挿入されたFlashファイル数
ko_kr: 삽입된 플래시 파일 수
zh_cn: 插入 Flash 文件数
zh_tw: 插入的 Flash 檔案數量

source: Number of mp3 audio files inserted
ja: 挿入されたmp3オーディオファイル数
ko_kr: 삽입된 mp3 오디오 파일 수
zh_cn: 插入的 mp3 音频文件数
zh_tw: 插入的 mp3 音檔數量

source: Number of FLV video files inserted
ja: 挿入されたFLVビデオファイル数
ko_kr: 삽입된 FLV 비디오 파일 수
zh_cn: 插入的 FLV 视频文件数
zh_tw: 插入的 FLV 影片檔案數量

source: Number of Youtube video embedded
ja: 埋め込みされたYoutubeビデオ数
ko_kr: 삽입된 Youtube 비디오 수
zh_cn: 嵌入的 Youtube 视频数
zh_tw: 嵌入的 Youtube 影片數量

source: Number of audio and video files inserted (except mp3 and flv)
ja: 挿入されたオーディオおよびビデオファイル数（mp3およびflvを除く）
ko_kr: 삽입된 오디오 및 비디오 파일 수(mp3와 flv 제외)
zh_cn: 插入的音频和视频文件数（不包括 mp3 和 flv）
zh_tw: 插入的音訊和影片檔案數量（不含 mp3 和 flv）

source: Number of tables inserted
ja: 挿入された表数
ko_kr: 삽입된 테이블 수
zh_cn: 插入表格数
zh_tw: 插入的表格數量

source: Anchors
ja: アンカー
ko_kr: 책갈피
zh_cn: 锚点
zh_tw: 錨點

source: Number of protected pages
ja: 保護されたページ数
ko_kr: 보호된 페이지 수
zh_cn: 受保护页面数
zh_tw: 受保護頁面數量

source: Attempts
ja: 受験
ko_kr: 시도
zh_cn: 尝试次数
zh_tw: 嘗試次數

source: See results
ja: 結果を表示
ko_kr: 결과 보기
zh_cn: 查看结果
zh_tw: 查看結果

source: Loading
ja: 読み込み中
ko_kr: 로딩 중
zh_cn: 加载中
zh_tw: 載入中

source: Are you sure you want to restore this element?
ja: この要素を復元してもよろしいですか？
ko_kr: 이 요소를 복원하시겠습니까?
zh_cn: 您确定要恢复此元素吗？
zh_tw: 您確定要還原此元素嗎？

source: %d questions, for a total score (all questions) of %s.
ja: 問題数: %d、合計点 (すべての問題): %s
ko_kr: %d개의 질문, 총 점수(모든 질문)가 %s입니다.
zh_cn: %d 个问题，总分（所有问题）为 %s。
zh_tw: %d 題，共 %s 分（所有題目）。

source: This is an automatic email message. Please do not reply to it.
ja: これは自動送信のメールです。返信しないでください。
ko_kr: 이것은 자동 이메일 메시지입니다. 답장하지 마십시오.
zh_cn: 这是自动电子邮件消息。请勿回复。
zh_tw: 這是自動電子郵件訊息。請勿回覆。

source: Uploaded documents
ja: アップロードしたドキュメント
ko_kr: 업로드된 문서
zh_cn: 上传的文档
zh_tw: 上傳的文件

source: question
ja: 質問
ko_kr: 질문
zh_cn: 问题
zh_tw: 題目

source: questions
ja: 質問
ko_kr: 질문들
zh_cn: 问题
zh_tw: 題目

source: Category description
ja: カテゴリ説明
ko_kr: 카테고리 설명
zh_cn: 分类描述
zh_tw: 類別描述

source: This category name already exists. Please use another name.
ja: このカテゴリ名はすでに存在します。別の名前を使用してください。
ko_kr: 이 카테고리 이름이 이미 존재합니다. 다른 이름을 사용하십시오.
zh_cn: 此分类名称已存在。请使用其他名称。
zh_tw: 此類別名稱已存在。請使用其他名稱。

source: Can't delete category
ja: カテゴリを削除できません
ko_kr: 카테고리를 삭제할 수 없습니다
zh_cn: 无法删除分类
zh_tw: 無法刪除類別

source: Error: could not delete category
ja: エラー: カテゴリを削除できませんでした
ko_kr: 오류: 카테고리를 삭제할 수 없습니다
zh_cn: 错误：无法删除分类
zh_tw: 錯誤：無法刪除類別

source: Could not edit category
ja: カテゴリを編集できません
ko_kr: 카테고리를 편집할 수 없습니다
zh_cn: 无法编辑分类
zh_tw: 無法編輯類別

source: Could not update category
ja: カテゴリを更新できません
ko_kr: 카테고리를 업데이트할 수 없습니다
zh_cn: 无法更新分类
zh_tw: 無法更新類別

source: All categories
ja: すべてのカテゴリ
ko_kr: 모든 카테고리
zh_cn: 所有分类
zh_tw: 所有類別
